Atividade1

a_Conteúdo do arquivo Dockerfile:

FROM python:3

WORKDIR /app

COPY . .

CMD ["python", "app/carguru.py"]


b_Comando para buildar a imagem:

docker build -t imagem_carguru .

Dei o nome para a imagem de imagem_carguru

c_Podemos checar a criação da imagem com?

docker images

d_Para rodar o container, basta digitar:

docker run -it imagem_carguru


Atividade2

Sim, ele pode ser reutilizado.
Podemos parar um container utilizando o comando docker stop <id ou nome do container). Mas quando parado esse container pode ser reutilizado. Depois do stop o container não estará mais sendo utilizado, mas permanecerá disponível caso queiramos utilizar em outro momento. Para reiniciar um container já criado, basta utilizar o comando docker start <id do container>. Para conseguir o id do container parado, basta dar um docker ps -a. Exemplo docker start 57c85e05c019

Atividade3

a_Conteúdo do arquivo Dockerfile:
FROM python:3
WORKDIR /app
COPY . .
CMD ["python", "app/mascarar.py"]

b_arquivo py:

import hashlib

while True:
string = input("Digite qualquer coisa: ")
print(hashlib.sha1(string.encode('utf-8')).hexdigest())

c_Comando para buildar a imagem:

docker build -t mascarar-dados .

d_Para rodar o container, basta digitar:

docker run -it mascarar-dados
